<!--建议复杂操作配图说明-->
# 功能和优势
### 突破算力瓶颈

   ARM服务器和GPU渲染，突破传统手机和SoC云手机的硬件瓶颈，客户可基于此设计长期的原生云游戏、元宇宙演进路线 
   
### 高性能

   UCloud云游戏基于原生ARM CPU、自研安卓虚拟化技术、GPU直通安卓技术、内核调优，高性能运行80-120路并发实例
   
### 高灵活度、高利用率

   ARM服务器架构优于传统SoC（片上系统）架构，只需一种规格即可运行所有实例，实例按需使用CPU和GPU资源，多余CPU和GPU算力碎片由内核调度给其他实例使用；不同分辨率和帧率的实例亦可混跑，实现服务器资源最大利用率，简化资源管理复杂度
   
### 低延迟、低卡顿率、帧率稳定
   云游戏最大的延迟是网络延迟，而UCloud十年来深耕云计算领域，覆盖全国的机房建设可大幅减少网络传播延迟，基于GPU直通安卓架构减少渲染延迟，渲染后直接在显存内编码实现零拷贝。深度优化RTC可减少传输延迟、按键控制和音视频同步延迟从而将云游戏总增量延迟控制到50ms以内

### 多数据中心 
   目前已支持10个三通机房（青岛、廊坊、杭州、扬州、娄底、重庆、安顺、沈阳、合肥、石家庄），100+单线机房，核心数据中心全球有31个
